디오님?
루시오라, 시체는 아무 말도 못하지?
알!
너는 어떻게 하고 싶은거냐.
이 배에 두고 가는 것보다는 안전하다!
어디가 세계에서 제일 안전한 곳이냐고!
우리들의 번쉽에 손대지마!
얼마나 부셔졌다고 해도...
형편없이 부셔졌다고 해도!
이건 우리들의 번쉽이니까 말이야!
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Interesting Claus
너희들 쫒아내버리라고!
라비, 가자고.
정말로 이걸로 괜찮은거야?
지독하게 하는구만.
라비! 카드릿지 교환!
이럴 수 밖에 없겠지.
5번기 강하를 멉추지 않습니다.
운해(雲海)에 추락합니다.
이런 이런.
못 봐줄 정도군.
폰을 비숍으로.
아니, 비숍으로 폰을...
좀이 쑤셔서 나온것 같네.
저래서는 1분도 버티지 못할거야.
루크로 나이트를.
체크메이트.
베타편대 적함 후방에 진입.
감마편대는 베타편대의 엄호를 하도록.
씨타편대는 적을 요격.
할 마음 가득하다는 느낌.
의외로 도망치거나 한다면?
자, 위로간다!
이곳에 더이상 용무는 없다고.
알았어요.
이길 것 같아요?
나는 꼬마녀석이 격추당하는 것에 물 1갤런.
바보자식!
도망간다에 물 반 파인트.
납시셨다.
갑작스래 최전방이야?
파워를 다시 올려! 빨리!
알았어!
속도 300노트!
너무 빨라!
후부 제 27거주구에 적 침입!
토막으로 만들어줘라!
오케이!
죽을때까지 바짝 구워주마!
짠맛이 너무 강해.
함 중앙 지하실에 적 침입!
젠장!
앞으로 몇분 버티면 된다고?
11분 30초!
번쉽대는 뭐하고 있는거야!
속도를 줄여!
시르바나 오른쪽 전방 거리 1500
부딧힌다니까!
크라우스!
제 19, 26거주구에 적 칩입!
격납고에 적 집중!
모두 후방에서의 침입입니다.
뒷부분이 약한건가.
타렌스 강철군인대를 쓰시겠습니까?
아니다.
5번기 곧장 날아옵니다!
부딧힌다!
크라우스.
난폭하군요.
이런건 번쉽이 아니야!
못 봐주겠는걸요.
하지만 돌아왔잖아.
2번기 착함합니다!
불이 붙었어!
소화기 가져와!
멍하니 있다가 말려들지마!
전방 500에 적.
거의 비슷한 고도야!
이쪽으로 오고있어!
라비! 출력 떨어뜨려!
라비!
싫어...
젠장, 어째서...
크라우스 나 무서워
의외로 끈질기네.
초보자는 잡기 어렵다는 것 인가요?
그럴까?
서투르지만 어딘가 빛나는듯이 보이는데.
저 기체...
아니 파일럿에게 흥미가 있는 건가요?
나와 함께라면 좀더 잘 다루게 될텐데 말이야...
카메라. 조금 줌인 시켜봐.
의외로 얼빠진 얼굴을 하고 있네.
작전종료까지 10분.
적기 잔존 1기.
날파리 하나따위에 시간끌지마라
라비. 상황은?
라비! 괜찮아?
괜찮아.
아, 저거...
라비, 상승한다!
안돼겠어.
시저스에서 인멜만턴.
꽤 하는걸.
저녀석.
하지만 실전에는 익숙하지 않은 듯 합니다.
잠깐만 나가볼까나.
체스에도 질렸어.
그렇게 하자. 루시오라.
작전종료까지 7분 20초.
디오님...
우리들에게는 그걸로 충분해.
네.
루시오라는 아무것도 하지마.
원하시는 대로.
자, 그럼 뭐하고 놀까...
턴 제한시간이 얼마남지 않았습니다.
위험한일은 하지 말아주세요.
이 일을 마에스트로 델피네님께서 듣는다면...
혼나겠지.
하지만 나에게는 시간이 없어...
마음껏 날아봐 루시오라.
길드기 제 2파 이함을 확인. 별모양 기체 1기.
15초후 접촉합니다.
왼쪽방향에 적
거리 1000
후방 직선고도
탄환은?
앞으로 20발.
앞으로 2초인가.
다음에 쏜다면 교환해.
타겟 포착.
처음뵙겠어요.
인멜만.
나는 여기야.
이번에야 말로!
하늘을 제대로 나는 법을 내가 가르쳐줄께.
조금 너무 접근한게 아닌가요?
나를 누구라고 생각하는거야?
프린시파르 디오라고.
저 움직임...
좋은 실력이다.
크라우스...
포 집중.
5번기를 엄호.
대공포!
5번기를 엄호!
흘러가는 탄환에 맞으면 안돼
지금부터가 재미있어 질테니까 말이야.
그건 방금전에 봤다고.
이녀석!
라비! 출력을 올려!
알았어!
떨쳐낼 수 없어...
놓치지 않아.
퍼엉.
LAST EXILE
- hyde's 88th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
라스트 엑자일
네이트 미연시 클럽
http://club.nate.com/s2bgame
맞겠어!
어째서...
우선 1번 격추야.
왼쪽 발전실 적 침입!
c14구역 파손!
후방 병사실에 적!
앞으로 몇분인가?
앞으로 5분!
시르바나와의 합류포인트에 접근.
왼쪽 전방.
승인해달라.
알겠다.
힘든 임무였지 타치아나.
궁중귀족은 어떻게든 좋아할 마음이 생기지 않아.
아직 임무는 끝나지 않았다고.
사담(私談)은 삼가하도록.
알겟습니다.
왼쪽 전방에 화염 확인.
탄막 무수히.
회피운동중의 시르바나 확인.
거리 1만.
최대 출력 상호를 떨어뜨려라.(註 : 기체의 외부에 단 낙하식의 보조연료탱크)
알겠습니다.
뻥~
이걸로 너는 2번째 죽은거야.
쏘질 않아.
놀고 있다는 것인가.
소용없어 소용없어.
바보취급 하지 말라고!
- 밑입니다.
- 알고 있다고!
어째서...
총알이 떨어졌어...
라비. 기관총 재장전.
라비!
너는 쐈을 것이다.
장난은 끝이야.
오른쪽 후방에 적기.
빨간 것은 루시오라에게 맏기겠어.
알겠습니다.
왜 그러나?
보조엔진 파손.
귀환 하시겠습니까?
아니, 전투를 계속하겠다.
알겠습니다.
네비게이터가 레드아웃 한거구나...
라비! 부탁이니가 대답해!
흐음. 그런가!
이번에는 누구에게도 방해하게 하지 않을테니까.
타임업입니다.
알았다.
다음에는 언제 만날 수 있을까?
저녀석...
곧 치료해 줄테니까 말이야.
라비...
전투종료.
파손상황을 보고하라.
좌현 장갑판에 균열.
중앙리프트 대파.
특배해주도록.
알겠습니다.
아르비스?
기다려.
선물이야.
라비? 라비?
기절하고 있을 뿐이다.
자주 있는일이다.
어이! 위생병!
수고하셨습니다.
저어. 방금전에는...
미숙하구나.
거기에 너의 네비게이터는 최악이다.
네비게이터는 번쉽의 부품이다.
전투중에 기절할 정도라면 도움이 되지 않는다.
대장... 아무리 그래도...
어째서 부외자에게 번쉽을 만지게 했나!
함장이 허가해주셔서...
나는 인정할 수 없어.
번쉽은 장난감이 아니야.
잊지 말라고.
레드아웃이 뭐야?
머리에 피가 몰려서 기절하는 거래.
알!
크라우스.
다친거야?
괜찮아.
이거.
좋은 물이래.
마셔도 괜찮은거야?
응.
모두들 수고했다.
오늘의 저녁식사는 특배(特配)야.
많이 마시고 먹고
편히 쉬어주길 바래.
그때부터 아무것도?
먹으러 가자.
나도 배가고프고 말이야.
응.
좋아! 이산 amazing.
꽤나 당했구나.
빨리 고치지 않으면...
우리들의 번쉽이니까
크라우스...
미안해...
나...
열심히 할테니까...
라비...
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも通い場に憧れて
하지만 먼장소만 바라보고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
氣持ちが現實だと
마음은 현실이고
透き通る美しさに言葉を思うんだ
투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を泳ぐなら
당신이 하늘을 해엄친다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して掘れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개가.
いつか...
언젠가...
きっと Over the sky world
반드시 저 하늘 넘어 세상으로...
아름다운 간접 정면의 카운터에서는
감색의 바리톤 보이스의 바텐더가...
최고의 물을 아까워하지도 않고 글래스에 따르고.
홀에서는 귀족과 아름다운
여성들이 무디한 어른들의 대화가 울려퍼지고.
힘내라! 힘내라!
잠꾸러기!
다음회 라스트 엑자일 제 8화.
Takeback
다음주는 어린아이에게는 도저히 보여줄 수 없어.